Draft_spatio

### 2021-07-20 R/Draft_spatio.Rmd
after Sylvain's comments

    for (ind in 1:dim(distSp)[2]) { # 2 pour colonne
      if (all(is.na(distSp[,ind]))) {FALSE # si toutes la colonne contient des NA c'est un Inf donc on ne le veut pas
      }else{
        SpatInventorytmp$DistCrit[ind] <- min(distSp[,ind],na.rm = TRUE) < otherloggingparameters$IsolateTreeMinDistance # si la distance minimale à ses congénaires est < 100, il est exploitable
      }
      SpatInventory$DistCrit[SpatInventory$idTree == SpatInventorytmp$idTree[ind]] <- SpatInventorytmp$DistCrit[ind]
      i = i+1 # et en informer la progress bar
      setTxtProgressBar(ProgressBar, i)
    }

@@

SlopeCritInventory <- SpatInventory %>%   # SpatInventory <- SpatInventory before
  add_column(Slope = Slope_tmp$value) %>% # ajouter les valeurs de pentes par arbre
  # les NaN ce sont les valeurs infinies, qui témoignent d'un plateau donc pente = 0
  mutate(Slope = ifelse(is.nan(Slope), 0, Slope)) %>% 
  mutate(SlopeCrit = if_else(
    condition = Slope <= atan(otherloggingparameters$TreeMaxSlope/100), # si pente <= 22% l'arbre est exploitable (on est en radian)
    TRUE,
    FALSE)) %>% 
  dplyr::select(idTree, DistCrit, Slope, SlopeCrit)

>>>>

    for (ind in 1:dim(distSp)[2]) { # 2 pour colonne
      if (all(is.na(distSp[,ind]))) {FALSE # si toutes la colonne contient des NA c'est un Inf donc on ne le veut pas
      }else{
        SpatInventorytmp$DistCrit[ind] <- min(distSp[,ind],na.rm = TRUE) < advancedloggingparameters$IsolateTreeMinDistance # si la distance minimale à ses congénaires est < 100, il est exploitable
      }
      SpatInventory$DistCrit[SpatInventory$idTree == SpatInventorytmp$idTree[ind]] <- SpatInventorytmp$DistCrit[ind]
      i = i+1 # et en informer la progress bar
      setTxtProgressBar(ProgressBar, i)
    }

@@

SlopeCritInventory <- SpatInventory %>%   # SpatInventory <- SpatInventory before
  add_column(Slope = Slope_tmp$value) %>% # ajouter les valeurs de pentes par arbre
  # les NaN ce sont les valeurs infinies, qui témoignent d'un plateau donc pente = 0
  mutate(Slope = ifelse(is.nan(Slope), 0, Slope)) %>% 
  mutate(SlopeCrit = if_else(
    condition = Slope <= atan(advancedloggingparameters$TreeMaxSlope/100), # si pente <= 22% l'arbre est exploitable (on est en radian)
    TRUE,
    FALSE)) %>% 
  dplyr::select(idTree, DistCrit, Slope, SlopeCrit)
